

1
Caio Valerio Goulart Correia
De:Caio Goulart <caiovaleriogoulartcorreia@gmail.com>
Enviado em:terça-feira, 1 de abril de 2025 10:45
Para:Caio Valerio Goulart Correia
Assunto:Fwd: RES: Ponto Digital Ahgora - ABZ
 
Sent from my iPhone 
 
Begin forwarded message: 
From: Caio Valerio Goulart Correia <caio.correia@groupabz.com> 
Date: 24 March 2025 at 09:20:07 GMT-3 
To: Recursos Humanos <rh@groupabz.com>, Caio Goulart 
<caiovaleriogoulartcorreia@gmail.com> 
Subject: RES: Ponto Digital Ahgora - ABZ 
  
Prezado(a), bom dia.  
 Confirmo recebimento. 
  
De: Recursos Humanos <rh@groupabz.com>  
Enviada em: domingo, 23 de março de 2025 10:32 
Para: Caio Goulart <caiovaleriogoulartcorreia@gmail.com>; Caio Valerio Goulart Correia 
<caio.correia@groupabz.com> 
Assunto: Ponto Digital Ahgora - ABZ 
  
Prezado(a), bom dia. 
  
Bem-vindo ao Batida Online! 蔿蕀蕁蕂蕃蕄蕇蕈蕉蕊蕅蕆蕋 
Uma nova ferramenta para automatizar mais um processo da ABZ, inovando e conectando as 
batidas em tempo real com o RH. 
 
Para que tudo funcione da melhor maneira possível, solicitamos que baixe na loja de app do seu 
celular o Ahgora Multi e o MyAhgora e aceite todas as permissões solicitadas pelos aplicativos. 
Segue em anexo o passo a passo de como utilizar cada aplicativo e, favor, atentar aos 
informações sobre as batidas e sobre as horas extras. 
  
Dados para acesso dos aplicativos: 
 
Ahgora Multi                                                         MyAhgora 
Chave de Ativação:  1903597                      Código da Empresa: a982521 
Matrícula: 563                                                     Matrícula: 563 
Senha: 1234                                                         Senha: 1234 
  
  
Favor confirmar o recebimento. 
  

2
Caso tenha alguma duvida, estamos a disposição. 
  
Atenciosamente, 
 
Recursos Humanos 
  
           
  
  
  
  
(Pt) Esta mensagem e os arquivos nela contidos, são classificados como confidenciais e 
legalmente protegidos, somente podendo ser usada pelo destinatário ou empresa a quem 
foi endereçada. Caso você a tenha recebido por engano, informe ao remetente e, 
posteriormente, apague-a, pois, a disseminação, encaminhamento, uso, impressão ou 
cópia do conteúdo desta mensagem são expressamente proibidos. Pense antes de 
imprimir.  
(En) This message (including any attachments) contains confidential information intended 
for a specific individual and purpose, and is protected by law. If you are not the intended 
recipient, you should delete this message. Any disclosure, copying, or distribution of this 
message, or the taking of any action based on it, is strictly prohibited. Think before printing.  
  
(Pt) Esta mensagem e os arquivos nela contidos, são classificados como confidenciais e legalmente 
protegidos, somente podendo ser usada pelo destinatário ou empresa a quem foi endereçada. Caso 
você a tenha recebido por engano, informe ao remetente e, posteriormente, apague-a, pois, a 
disseminação, encaminhamento, uso, impressão ou cópia do conteúdo desta mensagem são 
expressamente proibidos. Pense antes de imprimir.  
(En) This message (including any attachments) contains confidential information intended for a specific 
individual and purpose, and is protected by law. If you are not the intended recipient, you should delete 
this message. Any disclosure, copying, or distribution of this message, or the taking of any action based 
on it, is strictly prohibited. Think before printing.  