

 
 
COMO UTILIZAR O SISTEMA DE PONTO AHGORA 
 
A partir do dia 05/08/2024 passaremos a utilizar o ponto digital Ahgora, que deverá ser 
baixado no celular. 
 
COMO BAIXAR: 
Entre na loja de aplicativos do seu celular e baixe os aplicativos My Ahgora e Ahgora 
Multi. 
     
 
 
 
COMO UTILIZAR OS APP: 
Ahgora Multi: Será o aplicativo onde você realizará as marcações de ponto. 
Ao entrar no app você deverá fornecer algumas informações para conseguir ter acesso a 
área onde será registrado o seu ponto. 
1) Será necessário inserir o Código de Autorização (enviado por e-mail) 
2) Deverá informar sua matrícula e senha (enviado por e-mail) 
3) Cadastrar a sua face para realizar as batidas  
Importante: O aplicativo solicitará algumas permissões, como por exemplo a 
localização, e será preciso aceitar TODAS para que o aplicativo funcione de maneira 
correta. 
 
My Ahgora: Será o app onde o colaborador poderá ter acesso ao espelho de ponto e fazer 
algumas solicitações. 
Ao acessar o app você deverá fornecer algumas informações, como: 
- Código da Empresa (a982521) 
- Matrícula (enviado por e-mail) 
- Senha (enviado por e-mail) 
Já no aplicativo, você terá acesso as seguintes funções: 

 
 
 
1) Na parte superior, onde consta o dia, você consegue verificar as batidas do dia. 
- Em “Solicitar Ajustes” temos as seguintes informações: 
2) Incluir Batida: Caso o funcionário esqueça de realizar uma batida, deverá acessar essa 
opção e informar o horário que deseja incluir e o motivo, após isso a informação chegará 
ao DP para verificação e para aprovar ou não daquela inclusão. 
 
3) Solicitar Abono: Se um colaborador precisar se ausentar do trabalho por motivos 
médicos, ele deve acessar esta opção e informar a hora a ser abonada ou os dias de 
atestado. 
É importante incluir o atestado médico ou a declaração na solicitação. 
 
4) Desconsiderar Batida: Caso o funcionário bata o ponto errado, deverá entrar nessa 
opção, selecionar o horário que deseja desconsiderar e fazer a solicitação. 
 
VERIFICAR ESPELHO DE PONTO: 
Vá na opção “Acessar espelho de ponto” que você consegue verificar todas as batidas 
que fez no mês. 
 
 
1 
3 
4 
2 

 
 
HORÁRIO DAS BATIDAS: 
Solicitamos que sempre realize as batidas de ponto próximo ao horário pré-estabelecido, 
exemplo: 
Se o horário de início do expediente for 08:00, pedimos que bata o ponto eletrônico entre 
07:56 e 08:02. 
A mesma coisa para o restante dos horários. 
 
HORA EXTRA 
Se precisar realizar hora extra após o expediente, não é preciso registrar o ponto as 
17/18h. Basta continuar trabalhando e quando for finalizar as atividades, basta solicitar 
uma inclusão de batida MANUAL pelo aplicativo MyAghora informando o horário de saída 
e colocando o motivo da hora extra. 
                                  
 
O sistema irá considerar automaticamente as horas extras com base nos horários de 
início e término que foram pré-registrados. 
Mas caso saia do trabalho e, de casa precise trabalhar, será necessário bater o ponto 
novamente usando o Multi (reconhecimento facial) e na hora de encerrar será necessário 
ir em incluir batida para inserir o motivo da hora extra.  
1° 
 
2° 
 
4° 
 
5° 
 